好吧，所以在夏天的中旬，我们开始看到泄漏和谣言
我记得即将推出的iPad Pro上的三摄系统
我确定，然后一个出现在
工作室，就像即将到来的三摄像头系统的虚拟模型一样
iPad pro，就像一块塑料，您知道它的正面是塑料
以及，但是它有这个三合一摄像头系统，我一直在看这个
事情，只是想知道还有更多的权利，比如当这
iPad推出后，这款产品不仅需要三合一相机，还需要更多功能
系统，因为当
标题功能只是嘿，我们在iPad Pro上有三个镜头，所以
它必须要做的更多，我想那还能是什么
我认为这将是展示，而且奇怪的是没有太多
谣言，并谈论他们将要进行什么样的展示
我认为它将是OLED显示屏的新iPad，所以现有的iPad pro
已经有一个漂亮的屏幕，他们称它为液体视网膜屏幕
与iPhone 11和iPhone 10相同的绰号是从去年开始
仅用于液晶显示器，但iPad pro具有很多功能
比iPhone 10 R或iPhone 11更好看的图像，不仅仅是120
赫兹（Hertz）促销有关此显示器的一切都比那些手机要好，但
使苹果的新专业阵容很好地匹配，我认为他们正在与
即将面世的iPad Pro上的OLED面板，他们仍然会有100个
二十赫兹的促销活动，他们可能会像这样使用XDR名称
超级Retina xtr pro max显示屏，但无论他们将其命名为
iPad pro上的OLED显示屏将是您获得更好的重大升级
可以提供更好的对比度和更好的黑色，即使现有的
液体Ratner屏幕的黑色很好，不是像黑色的黑色
OLED显示器可以做到这一点，而另一件事却很少被提及
与这些现有的iPad专业人士，甚至是新的iPad专业人员，他们都没有的2018年
即使它们具有120的非常快的刷新率，也具有良好的响应时间
当您在这些显示器上查看响应时间时，赫兹实际上是相当
高，他们大约是35 36毫秒，所以您确实会看到一些
如果您要寻找这些屏幕上的重影，并将它们与其他IPS进行比较
面板的响应时间确实相对较慢，而OLED面板将
能够将其大幅降低，就像那里有一些OLED面板一样
他们就像不到一毫秒的响应时间，所以当涉及到人
在这些屏幕上使用铅笔的人会感觉超级响应
在OLED显示器上，我认为它将成为主要的头条新闻
不显示三合一摄像头系统，例如苹果不笨，它们不会
尝试向人们出售这种产品，例如在新iPad Pro上进行次要升级，没有
人们会购买的方式，尽管像新的显示器一样，​​他们也会购买
更快的响应时间，更好地像颜色对比所有可出售的东西
产品，所以我相信现在的新iPad Pro适用于何时推出
我相信他们应该像十月下旬发生的事件的传闻，
应该有传闻中的16英寸MacBook Pro，我也相信
也会有OLED显示屏，这样苹果拥有的每个专业产品
因此，您将拥有专业的OLED显示屏，因此您将拥有专业的iPhone。
带$ 1000支架的xgr显示​​器，iPad pro和MacBook Pro都超级好
我敢肯定，价格昂贵，但它们都是OLED xtr显示器，这使得
感觉到我，这是我看到这款三摄相机系统iPad Pro的唯一途径
卖得不错，希望你们喜欢的话，喜欢这个视频
潜艇是你的爱吗，下一个再见
时间[音乐]